# Weather Service

This is a Spring Boot project for managing weather data.

## Getting Started
Необходимо реализовать методы для клиента и админа

Методы админа

user-list - получение списка всех пользователей
user-details - получения деталей подписки пользователей
edit-user - редактирование пользователя
cities-list - список городов
edit-city - редактирование города
update-city-weather - обновить погоду города

Методы клиента
register - получение постоянного токена по логину и паролю
cities-list - список городов
subscribe-to-city - подписка на город
get-subscriptions - получить данные о погоде по подписанным городам (использовать реактивность)


Используется токен авторизация (OAuth или любая другая).
У админа свой мастер токен для доступа к методам администратора
Админ может редактировать юзеров, редактировать города, включать и выключать их видимость для пользователей.
Обновлять погоду.

Пользователь регистрируется получая токен, видит доступные для подписки города. подписывается на конкретные города. Получает реактивно данные о погоде на подписанные города.

Учитывать (в тестах в том числе), что погода в городах будет обновляться и запрашиваться в городах беспрерывно.

Погода в городе представляет из себя температуру (для наглядности можно добавить и другие показатели).

### Prerequisites

- JDK 11
- Docker (optional)

### Running the Application

1. Build the project: `mvn clean install`
2. Run the application: `java -jar target/weatherservice.jar`

### Docker

You can also run the application using Docker:

```bash
docker build -t weatherservice .
docker run -p 8080:8080 weatherservice
